Meine Augen, die Beine oder die Hälfte meiner Innereien.
Von blinden Höhlentauchern habe ich schon gehört, ob ihm auch ein Auge reichen würde.
Meine Beine. Rek könnte mich ja huckepack nehmen.
Meine Innereien. Wenn ich nur wüsste, welche ich nicht so dringend brauche.
Ich habe mich entschieden. Wenn ich sicher sein kann, dass es kaum wehtut, dann...
Was soll das, Kaccha?
Tu es nicht. Was du auch wählst, es wäre dein Ende. Kaccha hat das schon viele Male erlebt.
Und was ist mit Nanachi? Er hat Nanachi in seiner Gewalt!
Nanachi!
Lass es sein, Rico. Für dich darf die Geschichte nicht so enden.
Dann war's das. Lass mich einfach hier.
Bitte. Aber Nanachi...
Tut mir leid. Nimm's mir nicht übel. Aber ich will hier bei ihr bleiben.
Das meinst du doch nicht so! Nanachi! Nanachi!
Mithi kann mit uns kommen! Wir nehmen sie mit zum Grund der Unterwelt!
Wach auf, Nanachi! Hör mich an! Nanachi! Nanachi!
Was? Was hast du? Was ist passiert?
Nanachi hat sich selbst verkauft.
Was mache ich denn jetzt?
Einer deiner Freunde ist jetzt in Belovs Besitz.
So ein Unglück. Tut mir wirklich leid.
Das ist hart.
Was starrt er mich so an?
Jetzt schnüffelt er auch noch an mir.
Bitte, Fueco.
Kannst du mir helfen? Weißt du vielleicht, ob es irgendeinen Weg gibt, Nanachi da rauszuholen?
Gute Frage.
Ach, stimmt ja. Beim Herbeirufen ist ein ganz schön großer Brocken angelockt worden.
Beim Herbeirufen?
Komm mit.
Na gut, aber eigentlich wäre es mir wichtiger, Nanachi zu befreien.
Was ist denn hier los?
Wie erkläre ich das am besten? Also, ab.
Seit die Bewohner des Dorfes zu Schatten geworden sind, können sie seine Grenzen nicht mehr überschreiten.
Deshalb rufen sie Lebewesen von außen herbei und machen Jagd auf sie.
Auf diese Weise steigern sie den Gesamtwert des Dorfes und gewinnen an Reichtum.
Sie jagen?
Für mich sehen die Jäger eher wie die Gejagden aus.
Ja, den Anschein, nicht wahr?
Da liegst du auch gar nicht so falsch.
Oh, es ändert die Richtung.
Hä? Warte, wo willst du hin?
Das Ding liegt genau dahin, wo Froschka gerade ist.
Froschka? Auch eine Freundin von dir?
Ja, eine sehr wichtige!
Wie? Ihr geht auch? Wartet auf mich!
Bitte haltet durch, bis ich zurück bin, Nanachi.
Verzeihung, aber ich! Ich muss Froschka! Ich muss Froschka sofort in Sicherheit bringen!
Froschka? Jetzt spüre ich sie viel deutlicher als vorher.
Ja, das hatte ich nicht erwartet. Medipo Tuto. Ein Instrument aus einem kristallinen Menschen.
Wanbu.
Was sagt er?
Er sagt, du sollst es an dich nehmen.
Ich habe deinen Stein geprüft und ein schönes Instrument geformt.
Er ist sehr kostbar, aber mehr wert als jetzt konnte ich nicht aus ihm schöpfen.
Er ist dein.
Nimm ihn an dich und flieh.
Das würde ich auch vorschlagen.
Aber sie müssen auch gehen und sich in Sicherheit bringen.
Riko, der Juwelenschmied Polyon ist eins mit dieser Werkstatt.
Sein Körper ist an sie gebunden.
Der Stein sinkt davon, mit dir zusammen zu sein.
Bitte nicht!
Hadi, diese Verletzung. Ich erinnere mich, das Wesen war schon mal hier.
Ach ja?
Es wurde auch mit ihm abgerechnet.
Doch bevor alles abgegolten war, gelang es ihm aus dem Dorf zu flüchten.
Nun ist es noch größer als beim letzten Mal.
Schatten zu fressen scheint ihm zu schmecken.
Jetzt blickt es genau auf den Markt zu.
Juroimo, ein Weißer.
Einer von den drei Weißen?
Wie kann so einer dazugehören?
Juroimo hat sein Schwert gezogen.
Das hat Katscha lange nicht mehr gesehen.
Oh, mächtig klebrig das Ganze.
Es löst ihn aus. Schafft er es wirklich gegen das Ding anzukommen?
Es steht eher schlecht um ihn.
Das Schwert zeigt kaum Wirkung. Dabei müsste er nur die starke Urkraft entfesseln, die es in sich trägt.
Eine Urkraft?
Es stehen zu viele um ihn herum. Sie kann sich nicht entfalten.
Und die anderen Weißen, können die nicht auch helfen?
Solange die Membran intakt ist, werden sie nicht kommen.
Und er kämpft trotzdem?
Juroimus Wert besteht im Verrichten schwerster Arbeit. Wenn die Beute stark ist, tritt er von sich aus hervor.
Was, du bist auch dabei, Rico.
Die Wirtin aus dem Restaurant.
Wirtin kannst du dir sparen. Nenn mich ruhig, Muki.
Verrat mir lieber mal, was du hier zu suchen hast. Ist gefährlich für dich.
Aber für sie doch auch. Sie schweben gerade in großer Gefahr.
Deshalb bin ich hergekommen. Außerdem bin ich nicht allein.
Der Markt ist unser Schatz und für uns alle zu wichtig.
Wir dürfen nicht zulassen, dass diese Bestie dort randaliert.
Verzint, Mugi!
Mach dich besser aus dem Staub, Rico.
Geh weiter nach oben, da stehst du nicht im Kreuzfeuer.
Im Ernst jetzt? Aber es muss doch irgendwas geben, was ich tun kann, Mugi.
Ja, gibt es. Sorg dafür, dass dich das Vieh nicht verschlingt.
Und setz deinen Wert für den Roboterjungen und den Flausch ein.
Ich will nicht, dass die Reise hier für dich endet.
Dieses Fallendingster war doch schon mal hier. Habt ihr keine Strategie dagegen entwickelt?
Die Bewohner können das Dorf doch nicht verlassen.
Deshalb wissen sie praktisch nichts über die Lebensformen da draußen.
Ist das immer dein Ernst?
War ich eben zu unsensibel?
Nein, so habe ich es nicht gemeint.
Aber gibt es denn wirklich niemanden, der etwas über das Wesen weiß?
Ob es ein Sinnesorgan hat, mit dem es das Kraftfeld spürt?
Und diese fünf Dinger da, sind das kaum?
Sein Körper schwebt durch die Luft, obwohl das Kraftfeld hier nicht wirkt.
Das bedeutet...
Maji Katscha!
Hardy?
Ich brauche bei etwas deine Hilfe!
Und zwar schnell!
Oh je, da regt sich gar nichts mehr bei ihm.
Das war's dann wohl, schätze ich.
Es fliegt da entlang.
Dann will es also wirklich zum Markt.
Ob es vorhat, sich die Kinder zu holen, die dort sind?
Wie dem auch sei.
Ich muss Riko das Zeichen geben.
Ma!
Ma, ma, ma!
Das Zeichen?
Ich danke dir!
Maji Katscha, bist du bereit?
In die Meilen!
Katscha hat ein Bündel Menschenhaar erhalten.
Mit solch einem Wert ist mein Schnellkörper für alles gewappnet.
Ma!
Es kommt!
Hey, hallo hier!
Na los, hol dir dein Leckerbissen!
Ganz schön groß, so aus der Nähe betrachtet.
Ob wir wirklich damit fertig werden?
Katscha, es geht los!
Hier wird's langsam ein bisschen eng, Katscha!
Gut, jetzt Ausweichmanöver!
Katscha ist nur gestolpert.
Es bleibt hartnäckig dran, wie geplant.
Dann klappt es.
Das Verschwommene da vorn!
Ist es das?
Majin!
Es hält an!
Was denn?
Ist da etwa noch ein zweites?
Nein, es spiegelt sich.
Was macht es denn da?
Sind es Drohgebärden?
Wir sind soweit!
Los!
Was ist die Soome-Versual?
Das ist die Soome-Versual?
Billeiui!
alley!
차 här!
Loui!
Mä!
Määä!
Wirtin, wie schön. Sie sind wohl auf.
Für dich bin ich Mugi. Hab mir sagen lassen, das Ganze war deine Idee.
Naja, eigentlich habe ich nur Aufgaben an andere verteilt.
Dieses Wesen. Fürs Erste will ich es mal Riesennebel nennen.
Also der Riesennebel konnte ohne Kraftfeld schweben.
Deshalb dachte ich, dass sein Körper irgendwie leichter sein muss als Luft.
Und dass, wenn man einen starken Luftstrom erzeugt, man den Riesennebel damit einfangen könnte.
Erst wusste ich nicht, wie. Das ist gar nicht so leicht.
Aber dann bin ich auf Feuer gekommen, weil die Hitze ja immer nach oben steigt.
Also habe ich die Feuerexperten beauftragt.
Susu, du bist ein helleres Köpfchen, als man dir auf den ersten Blick ansieht.
Alle Achtung. Aber dafür hast du dein wertvolles Haar geopfert, anstatt es für dich selbst zu nutzen.
Tja, mein Lehrer hat immer gesagt, werden Höhlentaucher geschlagen, schlagen sie zurück.
Dein Lehrer?
Und dass Höhlentaucher denen helfen, die ihnen geholfen haben.
Denn diese Hilfe wird irgendwann vielleicht nochmal erwidert.
So gesehen hatte ich schon einen Nutzen davon, oder finden sie das nicht überzeugend?
Na, hört sich doch gut an.
Aber die Leute hier sind lange nicht so hilfsbereit wie du.
Was passiert da?
Alle weg hier schnell!
Die Leute hier sind lange nicht so hilfsbereit wie du.
Ruf nach mir.
Ruf mich zu dir.
Ich erwarte deine Anweisung, Rico.
Rekwi!
Gefühle, Gefühle, Gedanken.
Die ganze Situation flasst durch mich hindurch.
Als du mich, als du und Pruschka nach mir gerufen habt.
Wahnsinn.
Das ist die Kraft der Weißpfeife?
Der Klang des Instruments spricht tiefere Ebenen der Relikte an und enthüllt ihre wahre Rolle.
Pruschka.
Mach dich bereit, Rek!
Ich bin bereit.
Erst die Tentakel aus dem Weg rollen, dann auf kürzestem Weg annähern und ohne den Einäscherer der Werte auslöscht töten.
Riku, das Ding ist bloß noch eine leere Hülle.
Nanu?
Ist die Party schon vorbei?
Dabei wollte ich zu gern deine Performance sehen.
Wäre es nicht an der Zeit zu applaudieren?
Oder was steht an?
Ist wohl eher Aufräumen angesagt, was?
Die Königin ist schon tot.
Nicht übel.
Die restlichen Männchen kannst du ruhig den anderen überlassen.
Hier werden sie ohnehin keine neue Königin erschaffen wollen.
Neue Königin?
Fususche, das war kein einzelnes Wesen.
Diese Lebensform bildet in sich ein riesiges Nest.
Siehst du?
Das hier sind die Männchen.
Diese durchsichtigen Biester jagen als Gruppe mitsamt dem Nest.
Und weil ihre Königin gestorben ist, haben sie das Nest aufgelöst und erschaffen sich jetzt woanders eine neue.
Na los, Schlag ein.
Reife Leistung.
Jeje.
Das hätten sie uns auch früher sagen können, wenn sie das alles schon wussten.
Die Dorfbewohner lieben nun mal festliche Anlässe.
Immerhin kommen sie ja nie raus hier.
Schaut sie euch doch an.
Sehen sie nicht zufrieden aus?
Verzeihung, aber wissen sie dann vielleicht auch, ob es irgendeinen Weg gibt, wie ich Nanachi zurückholen kann?
Lass mich nachdenken.
Schätze mit einem Teil von FAPTA, der Personifikation des Wertes.
Aber...
Von FAPTA?
Das ist ziemlich aussichtslos.
Bis dann!
Verstehe.
Während ich weg war, ist es also um Nanachi geschehen.
Im Tausch gegen Mithi verlangt Belaf ein Menschenkind.
Er akzeptiert nichts anderes, außer etwas mit noch höherem Wert.
Darum also, FAPTA.
Sag mal, Rec.
Welchen Eindruck hattest du von FAPTA?
Ich hab zwar mit ihr gesprochen, aber...
Keine Ahnung.
Ehrlich.
Riko?
Ich denke, es wird das Beste sein, wenn ich nochmal zu ihr gehe.
Ich bin mir nicht sicher, ob es was bringt.
Aber anders kommen wir nicht weiter.
Gut.
Sag mal, Wueko, was für ein Wesen ist FAPTA eigentlich genau?
Die Personifikation des Wertes.
So wie das, was wir uns am meisten wünschen und am meisten fürchten.
Ihr fürchtet euch?
Wie meinst du das?
Na ja, also wir...
Moment, wie wär's, wenn du erstmal ausspuckst, wer du bist?
Ist schon eine ganze Weile her, dass es mich in dieses Dorf verschlagen hat.
Aber dich sehe ich heute zum ersten Mal.
Katscha hat sie auch noch nie gerochen.
Ähm, also es ist so.
Ich war im Dukupu und ich hab sie hergebracht, weil...
Ey, das muss doch nicht sein.
Ach, was soll's.
Falls sie mich schnappen, kann ich die Geschichte nicht mehr erzählen.
Also besser gleich.
Ich bin eine Überlebende des Himmelfahrtskommandos Ganja.
Wir gingen damals in die Unterwelt, um die Goldene Stadt zu finden.
Ich habe die Unterweltrelikte verwaltet und die Gläubigen betreut.
Ich heiße Wuelueloku.
Einst gehörte ich auch zu den drei Weisen.
Du wolltest mehr über Fapta erfahren, richtig?
Ja!
Leider durfte ich die Prinzessin noch nie mit eigenen Augen sehen.
Aber ich weiß, was sich die Personifikation des Wertes wünscht.
Wenn ich mit der ganzen Wahrheit rausrücke, wird es für euch wahrscheinlich kein Zurück mehr geben.
Wenn ich das alles nicht hören wollte, dann wäre ich sicher nicht hier.
Zunächst einmal musst du wissen, dass die Zeit hier im Dorf ganz anders vergeht als draußen.
Deshalb kann ich nicht sagen, wie lange es nach eurer Rechnung inzwischen schon her ist.
Ach, Iromiyui.
Kann es sein, dass du es gewesen bist, die mir diese Kinder geschickt hat?
Der Junge ist bestimmt einer der wahren alten Bewohner der Goldenen Stadt, von denen du mir erzählt hast.
Ist es dir eigentlich auch aufgefallen, Iromiyui?
Der Ausdruck auf Vasukians Gesicht?
Dieser Kerl ist also immer noch in der Lage, sich dermaßen zu fürchten.
Meine geliebte kleine Iromiyui.
Es ist an der Zeit, deine Existenz, deinen Wunsch und deine Erinnerung ans Licht kommen zu lassen.
Musik